1. Jak masz na imie oraz nazwisko?
   - Moja odpowiedz: gh
2. Najczestszym sposobem spędzania wolnego czasu jest dla Ciebie:
   - Moja odpowiedz: ---
3. W jakich okolicznosciach czytasz ksiazki najczesciej?
   - podczas podrozy
4. Jezeli spędzasz czas wolny czytając ksiazki, jaki jest glowny powod takiego wyboru?
   - Moja odpowiedz: ++++
5. Po ksiazki w jakiej formie siegasz najczesciej?
   - papierowej (tradycyjnej)
6. Ile ksiazek czytasz srednio w ciagu roku?
   - Moja odpowiedz: 
7. Jak często średnio czytasz ksiazki?
   - raz w tygodniu
   - raz w miesiacu
8. Po jakie gatunki książek siegasz najczesciej?
   - Moja odpowiedz: dftg
