1. Jak masz na imie oraz nazwisko?
   - Moja odpowiedz: zahar

2. Najczestszym sposobem spędzania wolnego czasu jest dla Ciebie:
   - Moja odpowiedz: ---

3. W jakich okolicznosciach czytasz ksiazki najczesciej?
   - podczas podrozy

4. Jezeli spędzasz czas wolny czytając ksiazki, jaki jest glowny powod takiego wyboru?
   - czytanie mnie relaksuje/odpreza
   - fakt, że czytanie jest modne
   - czytanie to moje hobby

5. Po ksiazki w jakiej formie siegasz najczesciej?

6. Ile ksiazek czytasz srednio w ciagu roku?

7. Jak często średnio czytasz ksiazki?

8. Po jakie gatunki książek siegasz najczesciej?
